经过艰苦的航行之后，我们到达了特雷西·阿姆峡湾的尽头，进行搜索
为了冰川冰，哦，天哪，美丽极了，所以我们在寻找什么
叹了口气，这就是我们要寻找的东西。
关于那个不是戈登，我不认为那个会起作用
像您自己的私人岛屿，让我们在这里尝试这个左边的白色
在使这些冰川产生的十一点一万年中
可以想象得到的最纯净的冰，非常适合鸡尾酒，因此其背后的秘密是
将它们拧入大块是的，然后在那之后我们将其钩住
起来，我们要在船上吊起它，不是吗，这是我最大的乐趣
我的平板电脑很好，我希望这能使它成为最好的鸡尾酒，让我们
相信我，价格就准备好了，是的，现在开始拧螺丝，我们将其挂接到一个
d形环，如果不能完全插入，则必须破冰
有点像您知道的水面，所以您就在它之上
确保他们真的很深你在开玩笑吗，米歇尔，他们什么也得不到
进一步在那里好吧，你的出来了
我的出来了，是的，你必须得到更深的了解，是的，你还不是全部
当我们把它拉到腰部的方式时，它会变得完美
[音乐]
[音乐]出色的工作令人惊叹，因此您需要外在
分层，所以我们将其放入玻璃杯中
你觉得苏格兰威士忌怎么样
现在我们需要一点苦艾酒，我觉得自己是最幸运的调酒师之一
看看地球上任何地方的Alf颜色
看看那是一个冰块哦，我的主
这很坚强，我认为这是110种出色的水果，做得好
我有酒吧，但是我从来没有碰过冰块，但是那是完美的，
它只是尝起来那么干净，新鲜和微泡，以至于
几乎是碳酸的，这是我敬酒的一种很棒的方式
这个令人难以置信的厨师的开端，加上令人惊叹的鸡尾酒和玻璃酒
冰块[音乐]
想要了解我的未知冒险的更多信息，请单击此处观看
更多剪辑